Sinong nagsabing pwede mo akong halikan?
Sino ka
Ako ang iyong asawa
Asawa
Zheng Nanfeng
Gising ka na
Zheng Nanfeng, bakit ka nandito sa bahay ko?
Masyado kang uminom kagabi
Ibinalik kita
Iuuwi mo ang mga tao
at ilagay ang mga ito sa kama
Tapos pinatulog kita sa sofa
Maging tapat
May ginawa ka bang labag sa batas kagabi
Lagpas sa linya
Ano ang maituturing na lampas sa linya
Ano pa kaya ito
Siyempre, iyan
Ah
Iyon, siyempre, iyon nga
Zheng Nanfeng, mayroon ka bang hiling na mamatay?
Ako ang iyong asawa
Ang pagpatay sa iyong asawa ay isang mabigat na krimen
Ano ang mali
Ah sige na, biro lang
Kagabi niyakap mo ako at ayaw mo akong bitawan
At wala na kaming ibang ginawa
Talaga, hindi ka nagsisinungaling sa akin
Ako ba yung tipo ng tao na nagsasamantala
Gusto kita at umaasa ako sa kakayahan ko para makuha ang loob mo
Baliw
Sige, tigil na
Ang dami mo nang nainom tapos masama pa rin ang pakiramdam mo
Bumili ako ng almusal
Alam kong hindi ka pwedeng uminom ng gatas
Hindi pagpaparaan sa lactose
Gatas ng soya iyan
Paano mo nalaman na
At alam ko rin
Gusto mong isabit ang pajama mo sa banyo
Gigising ka ng alas-dos tuwing gabi para uminom ng tubig
Kapag natutulog ka, kung hindi mo ako niyayakap
natutulog ka nang hindi mapakali
Paano mo ako kilala nang husto
Mas marami pa akong alam
Medyo mahirap kang intindihin
Huwag mag-alala, magkakaroon ng sapat na oras para manghula
Pero medyo nag-aalala ako na baka targetin ka ni Xie Jiachang.
Mukhang kailangan ko na naman itong paghirapan
Bilisan mo at tulungan mo akong maghanda ng kwarto.
Lilipat ako ngayong gabi
Zheng Nanfeng, hindi mo talaga nakikita ang iyong sarili bilang isang tagalabas
Huwag masyadong magbasa nang malalim tungkol dito
Ginagawa ko lang ito para protektahan ka
Hindi ko kailangan ang proteksyon mo
Alis na, kailangan ko nang magpalit
Maaari akong tumulong
Hindi na kailangang lumabas
Lumabas
Hoy
Kumusta
Ano, nakuha ko na
Darating ako agad
Ano ang mali
May nangyari sa nightclub
Bumaba ka at magmaneho
Magpapalit ako at bababa
Sister Zhiyi, Nanfeng
Sa wakas ay nagawa mo na
Anong nangyayari sa inyong dalawa?
Nagkasalubong lang kami sa pinto
Ano na ang nangyayari ngayon?
Sabay kaming pumasok kaninang umaga
Natagpuang nakabukas ang ligtas sa opisina
Ang mga blueprint ng disenyo sa loob
Wala na ang lahat para sa nightclub
Tiyak na si Xie Jiachang iyon
At ang aming buong modelo ng negosyo
Kinopya rin nila iyon
Kung sisimulan itong gawin ni Xie Jiachang
nawawalan tayo ng kalamangan
Hindi ko inaasahan na gaganti siya nang ganito kabilis
Hindi, akala ko hindi naman malaking bagay 'yon
Akala mo hindi ko kaya, gamit lang ang business model,
Ipasara ang nightclub niya, 'di ba?
Ano kaya?
Ano pa ba ang maaari nating baguhin sa nightclub na ito?
Ang modelo ng negosyo ang pundasyon
Pero masyadong mabagal at napakadaling kopyahin ang mga update
Kahit hindi ito kopyahin ni Xie Jiachang
may ibang tao na
Dapat tayong manguna sa industriya
Ano ba itong mahabang usapan na ito?
Sabihin mo lang sa amin kung ano pa ang magagawa namin
Tagumpay ng isang nightclub
ay isang multi-dimensional na modelo ng negosyo
Ang susi ay kung ang software ay may pangunahing kakayahang makipagkumpitensya
Halimbawa, mayroon tayo
ang kakayahang pukawin ang damdamin ng mga bisita
na may mga sayaw at awiting nakakamangha
Mayroon kaming lahat niyan
Oo
Masyadong matanda, masyadong klise
Gusto ko ng mas sariwa
Saan natin mahahanap ang mga bagong bagay na iyon?
Dito
Saan?
Sa loob ng tatlong araw, maghanap ng bagong grupo ng mga mananayaw
Kunin ang mga materyales na ito
Pumunta sa address sa itaas at hanapin ang taong ito
Salamat, susunod
Sige na, ikaw, ikaw
Hoy, hoy
Ano ang ginagawa mo?
Uy pare, kumukuha ka ba ng mga mananayaw dito?
Oo, mga babaeng performer lang ang kinukuha namin
Ang galing ko sumayaw
Sinasabi ko sa iyo
Sa Kaoshantun
Ako ang hari ng sayaw
Hari ng sayaw o ano pa man
Hindi kami tumatanggap ng mga lalaking performer
Sumunod
Naku, hayaan mong ipakita ko sa iyo nang kaunti
Hoy, hoy, hoy, hoy, hoy
Miss, bumaba ka na
Kumusta, amo
Musika
Hinto, hinto, hinto, hinto, hinto, hinto
Hindi, pare,
Hindi bagay sa amin ang istilo mo
Sa susunod, siguro
Nagsanay ako nang isang taon
Hayaan mong gumawa ako ng isa pa para sa iyo
Gumagana ito!
Hindi namin ito kailangan
Aalis na ako... Pupunta na ako kung ganoon
Isang huling beses
Minsan lang
Pigilan mo siya, nang mahigpit
Pare, kaya ko nang mag-crossdress.
Pumunta, pumunta
Hindi
Mga damit pambabae
Nay, ano ito?
Huwag maliitin ang lalaking ito
Baka sumabog siya sa hinaharap
Baliw ka ba o siya?
Ingatan ang iyong bibig
Baka siya ang magiging bayaw mo sa hinaharap
Ha?
Ano ang ibig mong sabihin?
Hindi bumalik si Zheng Nanfeng sa dorm nang gabing iyon.
Sumama siya kay Zhou Zhiyi kinabukasan.
Nakalimutan mo
Uh?
Mayroon pa ba tayong isa?
Zheng Nanfeng
Hoy, hoy, hoy
Xu Rumeng
Nawala ka nang ilang buwan; hindi kita makontak
Kaya pala niloloko mo ako, 'di ba?
Xu Rumeng
Ang malaking bituin sampung taon mula ngayon
Aking
dating kasintahan
Hindi ba't nasa Hong Kong ka, China?
Paano ka nakabalik sa mainland?
Iniwan mo ako at bigla na lang lumipad
Gago ka!
Teka, hindi,
Sino ka para pumunta rito at gumawa ng eksena?
Ako ang kasintahan niya
dating kasintahan
Zheng Nanfeng, iba ka
Kaya nakahanap ka na ng taong mambubully sa akin, 'di ba?
Kailan si Zheng Nanfeng
kumuha ng ibang girlfriend?
Nagtaka ako kung bakit ka tumakbo palayo
Lumabas na may iba kang babae
Nandito ako ngayon para humingi ng paliwanag mula sa iyo
Zheng Nanfeng, medyo pabagu-bago ka
May girlfriend ka na pero nagloloko ka pa rin
Oo, ano kaya?
Huminto
Xu Rumeng
Bakit ka pumunta sa mainland?
Hindi ba't naroon ka para mag-shoot ng pelikula?
Hindi ganoon kadaling pasukin ang showbiz
Kung mag-isa akong pupunta, maliliit na bahagi lang ang kaya kong gampanan
At hindi ako sinusuportahan ng pamilya ko sa paggawa nito
Kaya gusto ko munang bumalik sa Haicheng
Maghanap ng trabaho at simulan mo na ito mula roon
Sandali lang
Natatandaan kong nag-aral ka ng sayaw, 'di ba?
Oo, anong meron?
Magaling 'yan
Ikaw ang isa
Siya ang isa
Dahil sa galing niya sa pagsasayaw, siguradong magugustuhan niya ito.
Zheng Nanfeng
Sa tingin ko gusto mo nang makipagbalikan sa ex mo.
Oras na ng trabaho ngayon
Kung gusto mo ng romansa, iuwi mo na lang.
Bakit ka nagseselos?
Nagseselos ako
Ilang araw ka pa lang naging manager
Inaabuso na ang kapangyarihan para sa pansariling kapakanan, 'di ba?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo
Base sa mga nalalaman ko tungkol sa kanya
Siya talaga ang magiging sikretong sandata ng ating nightclub
Siya
Kaya niya kaya?
Kung hindi niya kaya
Kung gayon, walang sinuman ang makakagawa
Ang gwapo talaga ni Xu Rumeng.
Ang ganda rin ng sayaw niya
Ang hakbang na ito ay umani ng maraming ingay
Magkakaroon siya ng mas malalaking entablado sa hinaharap
Ang ganda ng munting kasintahan mo, 'no?
Kung gusto mo siya, balikan mo siya
Habulin siya para saan?
May asawa na ako
May asawa ka?
Ikaw
Zheng Nanfeng
Hindi ka naman tumitigil, 'di ba?
Kumusta naman?
Nakakabaliw
Tingnan mo, napa-hype mo ang buong lugar
Nag-aral ako ng sayaw nang maraming taon
Hindi ko akalain na ganito pala kaganda ang koreograpiya ng sayaw
At puwede ring isuot ang mga damit na ganito
At hindi ko pa naririnig ang musikang ito
Saan mo natutunan ang lahat ng ito?
Naku, hindi ko 'yan masasabi sa'yo
Lihim ng kalakalan
Zheng Nanfeng
Pakiramdam ko iba ka na kumpara sa dati
Hindi ko mailarawan ang kasalukuyan mong ikaw
Ah
Ah sige, nakalimutan kong sabihin sa iyo
Nag-check out na ako sa hotel
May matutuluyan ba ang nightclub ninyo?
Walang espasyo sa dorm
Bakit hindi ka na lang tumuloy sa lugar ko?
Ikaw na ngayon ang bida ng club namin.
Hindi ligtas ang mamuhay nang mag-isa
Kailangan kitang protektahan nang maayos
Tama?
Oo, oo, oo
Ang mga kalaban natin ay talagang mababait
Kailangan ka naming protektahan nang maayos
Mula ngayon, tayong tatlo ay mamumuhay nang magkasama
Maaari rin tayong magmalasakit sa isa't isa
Hinayaan ko lang si Xu Rumeng na pumunta sa bahay ko.
Ano ang kinalaman niyan sa iyo?
Aba, mga babae naman kayo kung tutuusin.
Kung may mangyari
Tayong mga lalaki ay kailangang magsikap
Medyo abala ang paglipat
Hindi mo kailangang maging magalang sa akin
Lilipat ako ngayon
Magaling, sasabihin ko lang sana sa iyo
Pumunta ako dahil gusto kong tumira kasama ka
Hindi iyon ang ibig kong sabihin
Tumigil, tumigil, tumigil
Nakakamangha ang kanilang sayaw
Nakakagulat, gets mo ba?
Ano ba 'yang sinasayaw mo?
Tagapamahala, napakahirap nito
Oo, hindi pa natin ito nakikita dati
Isa pa, hindi maganda ang recording mo.
Magulo at hindi malinaw ang paningin
Magpraktis muna kayo
Mag-iisip ako ng paraan
Hindi lamang nabunyag ang Rip-off
Ngayon, hindi na natin sila maaaring kopyahin, 'di ba?
Mga boss, ang bilis ng update nila.
Hindi pa rin natin lubos na nauunawaan ang modelo ng negosyong ito
Lumipat na sila sa mga bagong sayaw
At hindi pa namin nakita ang bagay na iyon noon
Hindi talaga kayang sabayan ng mga tao natin
Hindi natin kayang lutasin ang problema
Pagkatapos ay makikitungo tayo sa mga tao
Zheng Nanfeng
Hoy
Hindi ako si Zheng Nanfeng
Siya si Zheng Nanfeng
Umupo
Ikaw na basura
Sinabi ko sa'yo na layuan mo ang kapatid ko.
At hinayaan mo pa rin siyang sumayaw sa lugar na tulad nito
Ang iyong kapatid na babae
Ikaw ikaw
Oo
Ikaw, bakit ka nandito?
Sinabihan ako ni Tiyo na sumama
Sabi niya hindi na siya galit sa'yo
Gusto ka niyang bumalik sa Hong Kong, China?
Mag-usap tayo sa labas
Tara na
Hindi kayong dalawa
Sinaktan niya ako
Sana ay mag-enjoy kayo
Salamat
Oo
Ang isang basura ay palaging isang basura
Hindi sila kailanman magbabago
Huwag mong hayaang lokohin ka niya
Oo
Naging kahanga-hanga na talaga siya ngayon
Siya ang lumikha ng musika at nag-koreograpo ng sayaw para sa akin
Hindi ko pa nakikita 'yan kahit sa ibang bansa
Nabalitaan kong nakikipagtalik siya sa asawa ng amo.
Mag-ingat ka, baka two-timing siya.
Alam ko na si Zhou Zhiyi
may gusto sa kanya
Pero hindi mahalaga
Ako lang ang makakasama niya
Sige, walang saysay ang biyaheng ito
Nangako rin sa akin si Tiyo
kung hihikayatin kitang bumalik
Bibilhan niya ako ng sports car
Xu Youyou, maliit kang brat
Niloloko mo na naman ang tatay ko.
Huwag kang maging malupit sa akin
Kapag sinigawan mo ako, sasabihin ko sa tatay mo.
nahulog ang loob ng anak niyang babae sa isang walang kwentang punk
at iniiwan pa niya ang pamilya niya
Ikaw...
Sinabi ko sa iyo, Zheng Nanfeng
hindi siya isang punk
Siya, dati medyo mapang-uyam
pero ngayon, tuluyan na siyang nagbago
Malalaman mo rin kapag nakilala mo na siya
Siya ay naging ganap at matatag
at karismatiko
Mature, matatag, at karismatiko
Oo
Sa tingin ko nabighani ka talaga
Nakikita mo 'yan?
Ang mesa sa tabi ng kalye
Bilisan mo mamaya
Huwag kang mag-alala, Kuya Jie.
Ang sungit na babaeng iyon
Tumakbo palayo nang hindi ako hinihintay
Namimiss kita
Tuwing sasapit ang takipsilim
sumisibol ang simoy ng hangin sa gabi
Namimiss kita
Palaisipan ng buhay
Subukang huwag itong makita nang malinaw
Ipikit ang iyong mga mata
Huwag tumugon
Umiihip nang umiihip ang simoy ng hangin sa gabi
sumabay sa hangin
Ngayong gabi, mga bata, huwag kayong umiyak nang palihim
Huwag kang umiyak nang palihim
Umiihip nang umiihip ang simoy ng hangin sa gabi
sumabay sa hangin
Habang papalubog ang gabi at mga bituin
dahan-dahang matulog
Damhin ang simoy ng hangin sa gabi